AVISO LEGAL Y CONDICIONES GENERALES DE USO DEL SITIO WEB
www.acme.com
I. INFORMACIÓN GENERAL
En cumplimiento con el deber de 
información dispuesto en la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de 
la Información y el Comercio Electrónico (LSSI-CE) de 11 de julio, se 
facilitan a continuación los siguientes datos de información general de 
este sitio web:
La titularidad de este sitio web, www.acme.com, (en adelante, Sitio Web) la ostenta: ACMEMADRUGAGRUPO2 S.A., provista de NIF: A-80080000 e inscrita en: REGISTRO MERCANTIL DE SEVILLA con los siguientes datos registrales: Tomo 2, Folio 23, Hoja 213, cuyo representante es: José Luis Casado Blanco, y cuyos datos de contacto son:
Dirección: Av. Reina Mercedes s/n, 41012 SevillaTeléfono de contacto: 954556817 Fax: JOSCASBLA1@ALUM.US.ESEmail de contacto: joscasbla1@alum.us.es

II. TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES DE USO
El objeto de las condiciones: El Sitio Web
El objeto de las presentes Condiciones 
Generales de Uso (en adelante, Condiciones) es regular el acceso y la 
utilización del Sitio Web. A los efectos de las presentes Condiciones se
 entenderá como Sitio Web: la apariencia externa de los interfaces de 
pantalla, tanto de forma estática como de forma dinámica, es decir, el 
árbol de navegación; y todos los elementos integrados tanto en los 
interfaces de pantalla como en el árbol de navegación (en adelante, 
Contenidos) y todos aquellos servicios o recursos en línea que en su 
caso ofrezca a los Usuarios (en adelante, Servicios).
Acme Madrugá se reserva la 
facultad de modificar, en cualquier momento, y sin aviso previo, la 
presentación y configuración del Sitio Web y de los Contenidos y 
Servicios que en él pudieran estar incorporados. El Usuario reconoce y 
acepta que en cualquier momento Acme Madrugá
 pueda interrumpir, desactivar y/o cancelar cualquiera de estos 
elementos que se integran en el Sitio Web o el acceso a los mismos.
El acceso al Sitio Web por el Usuario tiene carácter libre y, por 
regla general, es gratuito sin que el Usuario tenga que proporcionar una
 contraprestación para poder disfrutar de ello, salvo en lo relativo al 
coste de conexión a través de la red de telecomunicaciones suministrada 
por el proveedor de acceso que hubiere contratado el Usuario. 
La utilización de alguno de los Contenidos o Servicios del Sitio Web 
podrá hacerse mediante la suscripción o registro previo del Usuario. 
El Usuari
El acceso, la navegación y uso del Sitio Web, así como por los 
espacios habilitados para interactuar entre los Usuarios, y el Usuario y
 Acme Madrugá, como los comentarios
 y/o espacios de blogging, confiere la condición de Usuario, por lo que 
se aceptan, desde que se inicia la navegación por el Sitio Web, todas 
las Condiciones aquí establecidas, así como sus ulteriores 
modificaciones, sin perjuicio de la aplicación de la correspondiente 
normativa legal de obligado cumplimiento según el caso. Dada la 
relevancia de lo anterior, se recomienda al Usuario leerlas cada vez que
 visite el Sitio Web.
El Sitio Web de Acme Madrugá 
proporciona gran diversidad de información, servicios y datos. El 
Usuario asume su responsabilidad para realizar un uso correcto del Sitio
 Web. Esta responsabilidad se extenderá a:

Un uso de la información, Contenidos y/o Servicios y datos ofrecidos por Acme Madrugá
 sin que sea contrario a lo dispuesto por las presentes Condiciones, la 
Ley, la moral o el orden público, o que de cualquier otro modo puedan 
suponer lesión de los derechos de terceros o del mismo funcionamiento 
del Sitio Web.


La veracidad y licitud de las informaciones aportadas por el Usuario en los formularios extendidos por Acme Madrugá
 para el acceso a ciertos Contenidos o Servicios ofrecidos por el Sitio 
Web. En todo caso, el Usuario notificará de forma inmediata a Acme Madrugá
 acerca de cualquier hecho que permita el uso indebido de la información
 registrada en dichos formularios, tales como, pero no sólo, el robo, 
extravío, o el acceso no autorizado a identificadores y/o contraseñas, 
con el fin de proceder a su inmediata cancelación.

Acme Madrugá se reserva el 
derecho de retirar todos aquellos comentarios y aportaciones que 
vulneren la ley, el respeto a la dignidad de la persona, que sean 
discriminatorios, xenófobos, racistas, pornográficos, spamming, que 
atenten contra la juventud o la infancia, el orden o la seguridad 
pública o que, a su juicio, no resultaran adecuados para su publicación.
En cualquier caso, Acme Madrugá 
no será responsable de las opiniones vertidas por los Usuarios a través 
de comentarios u otras herramientas de blogging o de participación que 
pueda haber.
El mero acceso a este Sitio Web no supone entablar ningún tipo de relación de carácter comercial entre Acme Madrugá y el Usuario.
 Siempre en el respeto de la legislación vigente, este Sitio Web de Acme Madrugá se dirige a todas las personas, sin importar su edad, que puedan acceder y/o navegar por las páginas del Sitio Web.
El Sitio Web está dirigido principalmente a Usuarios residentes en España. Acme Madrugá
 no asegura que el Sitio Web cumpla con legislaciones de otros países, 
ya sea total o parcialmente. Si el Usuario reside o tiene su domiciliado
 en otro lugar y decide acceder y/o navegar en el Sitio Web lo hará bajo
 su propia responsabilidad, deberá asegurarse de que tal acceso y 
navegación cumple con la legislación local que le es aplicable, no 
asumiendo Acme Madrugá responsabilidad alguna que se pueda derivar de dicho acceso.
III. ACCESO Y NAVEGACIÓN EN EL SITIO WEB: EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS Y RESPONSABILIDAD
Acme Madrugá no garantiza la continuidad, disponibilidad y utilidad del Sitio Web, ni de los Contenidos o Servicios. Acme Madrugá
 hará todo lo posible por el buen funcionamiento del Sitio Web, sin 
embargo, no se responsabiliza ni garantiza que el acceso a este Sitio 
Web no vaya a ser ininterrumpido o que esté libre de error.
Tampoco se responsabiliza o garantiza que el contenido o software al 
que pueda accederse a través de este Sitio Web, esté libre de error o 
cause un daño al sistema informático (software y hardware) del Usuario. 
En ningún caso Acme Madrugá será 
responsable por las pérdidas, daños o perjuicios de cualquier tipo que 
surjan por el acceso, navegación y el uso del Sitio Web, incluyéndose, 
pero no limitándose, a los ocasionados a los sistemas informáticos o los
 provocados por la introducción de virus.
Acme Madrugá tampoco se hace 
responsable de los daños que pudiesen ocasionarse a los usuarios por un 
uso inadecuado de este Sitio Web. En particular, no se hace responsable 
en modo alguno de las caídas, interrupciones, falta o defecto de las 
telecomunicaciones que pudieran ocurrir.
IV. POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS
Acme Madrugá se compromete a adoptar las medidas técnicas y organizativas 
necesarias, según el nivel de seguridad adecuado al riesgo de los datos 
recogidos.
Leyes que incorpora esta política de privacida
Esta política de privacidad está adaptada a la normativa española y 
europea vigente en materia de protección de datos personales en 
internet. En concreto, la misma respeta las siguientes normas:

El Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de
 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas 
en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre 
circulación de estos datos (RGPD).
La Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales.
El Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, por el que se aprueba
 el Reglamento de desarrollo de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de 
diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal (RDLOPD).
La Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (LSSI-CE).


Identidad del responsable del tratamiento de los datos personale
El responsable del tratamiento de los datos personales recogidos en Acme Madrugá es: ACMEMADRUGAGRUPO2 S.A., provista de NIF: A-80080000 e inscrita en: REGISTRO MERCANTIL DE SEVILLA con los siguientes datos registrales: Tomo 2, Folio 23, Hoja 213, cuyo representante es: José Luis Casado Blanco (en adelante, también Responsable del tratamiento). Sus datos de contacto son los siguientes:
Dirección: Av. Reina Mercedes s/n, 41012 SevillaTeléfono de contacto: 954556817 Fax: JOSCASBLA1@ALUM.US.ESEmail de contacto: joscasbla1@alum.us.es
Delegado de Protección de Datos (DPD
El Delegado de Protección de Datos (DPD, o DPO por sus siglas en 
inglés) es el encargado de velar por el cumplimiento de la normativa de 
protección de datos a la cual se encuentra sujeta Acme Madrugá.
 El Usuario puede contactar con el DPD designado por el Responsable del 
tratamiento utilizando los siguientes datos de contacto: albolmtri@alum.us.es.
Registro de Datos de Carácter Persona
Los datos personales recabados por Acme Madrugá,
 mediante los formularios extendidos en sus páginas, serán introducidos 
en un fichero automatizado bajo la responsabilidad del Responsable del 
tratamiento, y debidamente declarado e inscrito en el Registro General 
de la Agencia de Protección de Datos que se puede consultar en el sitio 
web de la Agencia Española de Protección de Datos (http://www.agpd.es), 
con la finalidad de poder facilitar, agilizar y cumplir los compromisos 
establecidos entre Acme Madrugá y 
el Usuario o el mantenimiento de la relación que se establezca en los 
formularios que este rellene, o para atender una solicitud o consulta 
del mismo.
Principios aplicables al tratamiento de los datos personale
El tratamiento de los datos personales del Usuario se someterá a los siguientes principios recogidos en el artículo 5 del RGPD:

Principio de licitud, lealtad y transparencia: se requerirá en todo 
momento el consentimiento del Usuario previa información completamente 
transparente de los fines para los cuales se recogen los datos 
personales.
Principio de limitación de la finalidad: los datos personales serán recogidos con fines determinados, explícitos y legítimos.
Principio de minimización de datos: los datos personales recogidos 
serán únicamente los estrictamente necesarios en relación con los fines 
para los que son tratados.
Principio de exactitud: los datos personales deben ser exactos y estar siempre actualizados.
Principio de limitación del plazo de conservación: los datos 
personales solo serán mantenidos de forma que se permita la 
identificación del Usuario durante el tiempo necesario para los fines de
 su tratamiento.
Principio de integridad y confidencialidad: los datos personales 
serán tratados de manera que se garantice su seguridad y 
confidencialidad.
Principio de responsabilidad proactiva: el Responsable del 
tratamiento será responsable de asegurar que los principios anteriores 
se cumplen.

Categorías de datos personale
Las categorías de datos que se tratan en Acme Madrugá
 son únicamente datos identificativos. En ningún caso, se tratan 
categorías especiales de datos personales en el sentido del artículo 9 
del RGPD.
Base legal para el tratamiento de los datos personale
La base legal para el tratamiento de los datos personales es el consentimiento. Acme Madrugá
 se compromete a recabar el consentimiento expreso y verificable del 
Usuario para el tratamiento de sus datos personales para uno o varios 
fines específicos.
El Usuario tendrá derecho a retirar su consentimiento en cualquier 
momento. Será tan fácil retirar el consentimiento como darlo. Como regla
 general, la retirada del consentimiento no condicionará el uso del 
Sitio Web.
En las ocasiones en las que el Usuario deba o pueda facilitar sus 
datos a través de formularios para realizar consultas, solicitar 
información o por motivos relacionados con el contenido del Sitio Web, 
se le informará en caso de que la cumplimentación de alguno de ellos sea
 obligatoria debido a que los mismos sean imprescindibles para el 
correcto desarrollo de la operación realizada.
Fines del tratamiento a que se destinan los datos personale
Los datos personales son recabados y gestionados por Acme Madrugá
 con la finalidad de poder facilitar, agilizar y cumplir los compromisos
 establecidos entre el Sitio Web y el Usuario o el mantenimiento de la 
relación que se establezca en los formularios que este último rellene o 
para atender una solicitud o consulta.
Igualmente, los datos podrán ser utilizados con una finalidad 
comercial de personalización, operativa y estadística, y actividades 
propias del objeto social de Acme Madrugá,
 así como para la extracción, almacenamiento de datos y estudios de 
marketing para adecuar el Contenido ofertado al Usuario, así como 
mejorar la calidad, funcionamiento y navegación por el Sitio Web.
En el momento en que se obtengan los datos personales, se informará 
al Usuario acerca del fin o fines específicos del tratamiento a que se 
destinarán los datos personales; es decir, del uso o usos que se dará a 
la información recopilada.
Períodos de retención de los datos personales
Los datos personales solo serán retenidos durante el tiempo mínimo 
necesario para los fines de su tratamiento y, en todo caso, únicamente 
durante el siguiente plazo: 1 año, o hasta que el Usuario solicite su supresión.
En el momento en que se obtengan los datos personales, se informará 
al Usuario acerca del plazo durante el cual se conservarán los datos 
personales o, cuando eso no sea posible, los criterios utilizados para 
determinar este plazo.
Destinatarios de los datos personales
Los datos personales del Usuario no serán compartidos con terceros.
En cualquier caso, en el momento en que se obtengan los datos 
personales, se informará al Usuario acerca de los destinatarios o las 
categorías de destinatarios de los datos personales.
Datos personales de menores de eda
Respetando lo establecido en los artículos 8 del RGPD y 13 del 
RDLOPD, solo los mayores de 14 años podrán otorgar su consentimiento 
para el tratamiento de sus datos personales de forma lícita por Acme Madrugá.
 Si se trata de un menor de 14 años, será necesario el consentimiento de
 los padres o tutores para el tratamiento, y este solo se considerará 
lícito en la medida en la que los mismos lo hayan autorizado.
Secreto y seguridad de los datos personale
Acme Madrugá se compromete a 
adoptar las medidas técnicas y organizativas necesarias, según el nivel 
de seguridad adecuado al riesgo de los datos recogidos, de forma que se 
garantice la seguridad de los datos de carácter personal y se evite la 
destrucción, pérdida o alteración accidental o ilícita de datos 
personales transmitidos, conservados o tratados de otra forma, o la 
comunicación o acceso no autorizados a dichos datos. 
El Sitio Web cuenta con un certificado SSL (Secure Socket Layer), que
 asegura que los datos personales se transmiten de forma segura y 
confidencial, al ser la transmisión de los datos entre el servidor y el 
Usuario, y en retroalimentación, totalmente cifrada o encriptada.
Sin embargo, debido a que Acme Madrugá
 no puede garantizar la inexpugabilidad de internet ni la ausencia total
 de hackers u otros que accedan de modo fraudulento a los datos 
personales, el Responsable del tratamiento se compromete a comunicar al 
Usuario sin dilación indebida cuando ocurra una violación de la 
seguridad de los datos personales que sea probable que entrañe un alto 
riesgo para los derechos y libertades de las personas físicas. Siguiendo
 lo establecido en el artículo 4 del RGPD, se entiende por violación de 
la seguridad de los datos personales toda violación de la seguridad que 
ocasione la destrucción, pérdida o alteración accidental o ilícita de 
datos personales transmitidos, conservados o tratados de otra forma, o 
la comunicación o acceso no autorizados a dichos datos.
Los datos personales serán tratados como confidenciales por el 
Responsable del tratamiento, quien se compromete a informar de y a 
garantizar por medio de una obligación legal o contractual que dicha 
confidencialidad sea respetada por sus empleados, asociados, y toda 
persona a la cual le haga accesible la información.
Derechos derivados del tratamiento de los datos personale
El Usuario tiene sobre Acme Madrugá y podrá, por tanto, ejercer frente al Responsable del tratamiento los siguientes derechos reconocidos en el RGPD:

Derecho de acceso: Es el derecho del Usuario a obtener confirmación de si Acme Madrugá
 está tratando o no sus datos personales y, en caso afirmativo, obtener 
información sobre sus datos concretos de carácter personal y del 
tratamiento que Acme Madrugá haya 
realizado o realice, así como, entre otra, de la información disponible 
sobre el origen de dichos datos y los destinatarios de las 
comunicaciones realizadas o previstas de los mismos.
Derecho de rectificación: Es el derecho del Usuario a que 
se modifiquen sus datos personales que resulten ser inexactos o, 
teniendo en cuenta los fines del tratamiento, incompletos.
Derecho de supresión ("el derecho al olvido"): Es el 
derecho del Usuario, siempre que la legislación vigente no establezca lo
 contrario, a obtener la supresión de sus datos personales cuando estos 
ya no sean necesarios para los fines para los cuales fueron recogidos o 
tratados; el Usuario haya retirado su consentimiento al tratamiento y 
este no cuente con otra base legal; el Usuario se oponga al tratamiento y
 no exista otro motivo legítimo para continuar con el mismo; los datos 
personales hayan sido tratados ilícitamentemente; los datos personales 
deban suprimirse en cumplimiento de una obligación legal; o los datos 
personales hayan sido obtenidos producto de una oferta directa de 
servicios de la sociedad de la información a un menor de 14 años. Además
 de suprimir los datos, el Responsable del tratamiento, teniendo en 
cuenta la tecnología disponible y el coste de su aplicación, deberá 
adoptar medidas razonables para informar a los responsables que estén 
tratando los datos personales de la solicitud del interesado de 
supresión de cualquier enlace a esos datos personales.
Derecho a la limitación del tratamiento: Es el derecho del 
Usuario a limitar el tratamiento de sus datos personales. El Usuario 
tiene derecho a obtener la limitación del tratamiento cuando impugne la 
exactitud de sus datos personales; el tratamiento sea ilícito; el 
Responsable del tratamiento ya no necesite los datos personales, pero el
 Usuario lo necesite para hacer reclamaciones; y cuando el Usuario se 
haya opuesto al tratamiento.
Derecho a la portabilidad de los datos: En caso de que el 
tratamiento se efectúe por medios automatizados, el Usuario tendrá 
derecho a recibir del Responsable del tratamiento sus datos personales 
en un formato estructurado, de uso común y lectura mecánica, y a 
transmitirlos a otro responsable del tratamiento. Siempre que sea 
técnicamente posible, el Responsable del tratamiento transmitirá 
directamente los datos a ese otro responsable.
Derecho de oposición: Es el derecho del Usuario a que no se
 lleve a cabo el tratamiento de sus datos de carácter personal o se cese
 el tratamiento de los mismos por parte de Acme Madrugá.
Derecho a no ser a no ser objeto de una decisión basada únicamente en el tratamiento automatizado, incluida la elaboración de perfiles:
 Es el derecho del Usuario a no ser objeto de una decisión 
individualizada basada únicamente en el tratamiento automatizado de sus 
datos personales, incluida la elaboración de perfiles, existente salvo 
que la legislación vigente establezca lo contrario.

Así pues, el Usuario podrá ejercitar sus derechos mediante 
comunicación escrita dirigida al Responsable del tratamiento con la 
referencia "RGPD-www.acme.com", especificando:

Nombre, apellidos del Usuario y copia del DNI. En los casos en que 
se admita la representación, será también necesaria la identificación 
por el mismo medio de la persona que representa al Usuario, así como el 
documento acreditativo de la representación. La fotocopia del DNI podrá 
ser sustituida, por cualquier otro medio válido en derecho que acredite 
la identidad.
Petición con los motivos específicos de la solicitud o información a la que se quiere acceder.
Domicilio a efecto de notificaciones.
Fecha y firma del solicitante.
Todo documento que acredite la petición que formula.

Esta solicitud y todo otro documento adjunto podrá enviarse a la siguiente dirección y/o correo electrónico: 
Dirección postal: Av. Reina Mercedes s/n, 41012 SevillaCorreo electrónico: joscasbla1@alum.us.es
Enlaces a sitios web de tercero
El Sitio Web puede incluir hipervínculos o enlaces que permiten acceder a páginas web de terceros distintos de Acme Madrugá, y que por tanto no son operados por Acme Madrugá.
 Los titulares de dichos sitios web dispondrán de sus propias políticas 
de protección de datos, siendo ellos mismos, en cada caso, responsables 
de sus propios ficheros y de sus propias prácticas de privacidad.
Reclamaciones ante la autoridad de contro
En caso de que el Usuario considere que existe un problema o 
infracción de la normativa vigente en la forma en la que se están 
tratando sus datos personales, tendrá derecho a la tutela judicial 
efectiva y a presentar una reclamación ante una autoridad de control, en
 particular, en el Estado en el que tenga su residencia habitual, lugar 
de trabajo o lugar de la supuesta infracción. En el caso de España, la 
autoridad de control es la Agencia Española de Protección de Datos 
(http://www.agpd.es).
Aceptación y cambios en esta política de privacidad
Es necesario que el Usuario haya leído y esté conforme con las 
condiciones sobre la protección de datos de carácter personal contenidas
 en esta Política de Privacidad, así como que acepte el tratamiento de 
sus datos personales para que el Responsable del tratamiento pueda 
proceder al mismo en la forma, durante los plazos y para las finalidades
 indicadas. El uso del Sitio Web implicará la aceptación de la Política 
de Privacidad del mismo.
Acme Madrugá se reserva el 
derecho a modificar su Política de Privacidad, de acuerdo a su propio 
criterio, o motivado por un cambio legislativo, jurisprudencial o 
doctrinal de la Agencia Española de Protección de Datos. Los cambios o 
actualizaciones de esta Política de Privacidad  serán notificados de 
forma explícita al Usuario. 
Esta Política de Privacidad fue actualizada el día 21 de febrero 2019
 para adaptarse al Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del
 Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las 
personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y
 a la libre circulación de estos datos (RGPD).
V. POLÍTICA DE COOKIE
El acceso a este Sitio Web puede implicar la utilización de 
cookies. Las cookies son pequeñas cantidades de información que se 
almacenan en el navegador utilizado por cada Usuario —en los distintos 
dispositivos que pueda utilizar para navegar— para que el servidor 
recuerde cierta información que posteriormente y únicamente el servidor 
que la implementó leerá. Las cookies facilitan la navegación, la hacen 
más amigable, y no dañan el dispositivo de navegación.
La información recabada a través de las cookies puede incluir la 
fecha y hora de visitas al Sitio Web, las páginas visionadas, el tiempo 
que ha estado en el Sitio Web y los sitios visitados justo antes y 
después del mismo. Sin embargo, ninguna cookie permite que esta misma 
pueda contactarse con el número de teléfono del Usuario o con cualquier 
otro medio de contacto personal. Ninguna cookie puede extraer 
información del disco duro del Usuario o robar información personal. La 
única manera de que la información privada del Usuario forme parte del 
archivo Cookie es que el usuario dé personalmente esa información al 
servidor.
Las cookies que permiten identificar a una persona se consideran 
datos personales. Por tanto, a las mismas les será de aplicación la 
Política de Privacidad anteriormente descrita. En este sentido, para la 
utilización de las mismas será necesario el consentimiento del Usuario. 
Este consentimiento será comunicado, en base a una elección auténtica, 
ofrecido mediante una decisión afirmativa y positiva, antes del 
tratamiento inicial, removible y documentado.
Cookies propia
Son aquellas cookies que son enviadas al ordenador o dispositivo del Usuario y gestionadas exclusivamente por Acme Madrugá
 para el mejor funcionamiento del Sitio Web. La información que se 
recaba se emplea para mejorar la calidad del Sitio Web y su Contenido y 
su experiencia como Usuario. Estas cookies permiten reconocer al Usuario
 como visitante recurrente del Sitio Web y adaptar el contenido para 
ofrecerle contenidos que se ajusten a sus preferencias.
La(s) entidad(es) encargada(s) del suministro de cookies podrá(n) 
ceder esta información a terceros, siempre y cuando lo exija la ley o 
sea un tercero el que procese esta información para dichas entidades. 
Deshabilitar, rechazar y eliminar cookie
El Usuario puede deshabilitar, rechazar y eliminar las cookies —total
 o parcialmente— instaladas en su dispositivo mediante la configuración 
de su navegador (entre los que se encuentran, por ejemplo, Chrome, 
Firefox, Safari, Explorer). En este sentido, los procedimientos para 
rechazar y eliminar las cookies pueden diferir de un navegador de 
Internet a otro. En consecuencia, el Usuario debe acudir a las 
instrucciones facilitadas por el propio navegador de Internet que esté 
utilizando. En el supuesto de que rechace el uso de cookies —total o 
parcialmente— podrá seguir usando el Sitio Web, si bien podrá tener 
limitada la utilización de algunas de las prestaciones del mismo.
Cambios en la Política de Cookie
Es posible que la Política de Cookies del Sitio Web cambie o se 
actualice, por ello es recomendable que el Usuario revise esta política 
cada vez que acceda al Sitio Web con el objetivo de estar adecuadamente 
informado sobre cómo y para qué usamos las cookies.
VI. POLÍTICA DE ENLACES
Se informa que el Sitio Web de Acme Madrugá
 pone o puede poner a disposición de los Usuarios medios de enlace 
(como, entre otros, links, banners, botones), directorios y motores de 
búsqueda que permiten a los Usuarios acceder a sitios web pertenecientes
 y/o gestionados por terceros.
La instalación de estos enlaces, directorios y motores de búsqueda en
 el Sitio Web tiene por objeto facilitar a los Usuarios la búsqueda de y
 acceso a la información disponible en Internet, sin que pueda 
considerarse una sugerencia, recomendación o invitación para la visita 
de los mismos.
Acme Madrugá no ofrece ni comercializa por sí ni por medio de terceros los productos y/o servicios disponibles en dichos sitios enlazados.
Asimismo, tampoco garantizará la disponibilidad técnica, exactitud, 
veracidad, validez o legalidad de sitios ajenos a su propiedad a los que
 se pueda acceder por medio de los enlaces.
Acme Madrugá en ningún caso 
revisará o controlará el contenido de otros sitios web, así como tampoco
 aprueba, examina ni hace propios los productos y servicios, contenidos,
 archivos y cualquier otro material existente en los referidos sitios 
enlazados.
Acme Madrugá no asume ninguna 
responsabilidad por los daños y perjuicios que pudieran producirse por 
el acceso, uso, calidad o licitud de los contenidos, comunicaciones, 
opiniones, productos y servicios de los sitios web no gestionados por Acme Madrugá y que sean enlazados en este Sitio Web.
El Usuario o tercero que realice un hipervínculo desde una página web de otro, distinto, sitio web al Sitio Web de Acme Madrugá deberá saber que:
No se permite la reproducción —total o parcialmente— de ninguno de 
los Contenidos y/o Servicios del Sitio Web sin autorización expresa de Acme Madrugá.
No se permite tampoco ninguna manifestación falsa, inexacta o incorrecta sobre el Sitio Web de Acme Madrugá, ni sobre los Contenidos y/o Servicios del mismo.
A excepción del hipervínculo, el sitio web en el que se establezca 
dicho hiperenlace no contendrá ningún elemento, de este Sitio Web, 
protegido como propiedad intelectual por el ordenamiento jurídico 
español, salvo autorización expresa de Acme Madrugá.
El establecimiento del hipervínculo no implicará la existencia de relaciones entre Acme Madrugá y el titular del sitio web desde el cual se realice, ni el conocimiento y aceptación de Acme Madrugá de los contenidos, servicios y/o actividades ofrecidos en dicho sitio web, y viceversa.
VII. PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL
Acme Madrugá
 por sí o como parte cesionaria, es titular de todos los derechos de 
propiedad intelectual e industrial del Sitio Web, así como de los 
elementos contenidos en el mismo (a título enunciativo y no exhaustivo, 
imágenes, sonido, audio, vídeo, software o textos, marcas o logotipos, 
combinaciones de colores, estructura y diseño, selección de materiales 
usados, programas de ordenador necesarios para su funcionamiento, acceso
 y uso, etc.). Serán, por consiguiente, obras protegidas como propiedad 
intelectual por el ordenamiento jurídico español, siéndoles aplicables 
tanto la normativa española y comunitaria en este campo, como los 
tratados internacionales relativos a la materia y suscritos por España.
Todos los derechos reservados. En virtud de lo dispuesto en la Ley de
 Propiedad Intelectual, quedan expresamente prohibidas la reproducción, 
la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de 
puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta 
página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier 
medio técnico, sin la autorización de Acme Madrugá.

En caso de que el Usuario o tercero considere que cualquiera de los 
Contenidos del Sitio Web suponga una violación de los derechos de 
protección de la propiedad intelectual, deberá comunicarlo 
inmediatamente a Acme Madrugá a través de los datos de contacto del apartado de INFORMACIÓN GENERAL de este Aviso Legal y Condiciones Generales de Uso.
VIII. ACCIONES LEGALES, LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN
Acme Madrugá
 se reserva la facultad de presentar las acciones civiles o penales que 
considere necesarias por la utilización indebida del Sitio Web y 
Contenidos, o por el incumplimiento de las presentes Condiciones.
La relación entre el Usuario y Acme Madrugá
 se regirá por la normativa vigente y de aplicación en el territorio 
español. De surgir cualquier controversia en relación a la 
interpretación y/o a la aplicación de estas Condiciones las partes 
someterán sus conflictos a la jurisdicción ordinaria sometiéndose a los 
jueces y tribunales que correspondan conforme a derecho.
Ultima modificación: 21 de febrero 2019
